一、C++中的结构和C中的结构有什么区别呢？
    C++中的结构具备了c中结构的所有功能外，还增加了很多扩展的功能，其中最突出的扩展功能之一就是：
	C++中的结构不仅仅有成员变量，还可以在其中定义成员函数(方法)；

二、public和private权限修饰符:
    public(公有)，private(私有)，protected(保护)，本节课只谈public，private
	一般我们需要能够被外界访问的东西，就定义为public。就好像是该类的外部接口一样。
	private:私有的意思，用这个修饰符修饰结构/类中的成员函数，只有被内部定义的成员函数才能使用
	
三、类简介
    大家已经知道了:
	(1)不管C还是C++，结构都用struct定义
	(2)老师为了方便大家理解，曾经说过：大家就把c语言中的结构当成c++中的类，这个话并不全面，
	知识为了方便大家理解，那么结构和类到底有什么区别呢？
	  (2.1)类这个东西，只在C++中才有这个概念，c中没有类这个概念
	  (2.2)结构用struct定义，类用class定义。
	  在c中，我们定义一个属于该结构的变量，我们叫结构变量。
	  在C++中，我们定义了一个属于该类的变量，我们叫对象。
	  说白了，结构变量也好，对象也好，他们都是一块能够存储数据并且具有某种类型的内存空间。
	  (2.3)c++中，结构和类极其相似，区别有两点:
	     a)c++结构内部的成员变量以及成员函数 默认访问级别都是public。
		 C++类的成员变量以及成员函数 默认的访问级别都是private。
		 b)c++结构体继承默认是public，而C++类的继承默认都是private。
	额外说明:
	(1)标准C++库里包含大量丰富的类和函数。string
	
四、类的组织、书写规范
    类的定义代码放在一个.h头文件里，头文件名可以跟类名相同， student.h
    类的额具体实现代码，放在一个.cpp文件中，student.cpp
    